¡Ciudad
Traish Chica!
¡Ah!
Creo que tenía que usar un casco.
¡Pascal!
La verdad es que no me gustan los
Pokémon.
¡Guau!
¿Pero viajar?
¡Eso me encanta!
¡Guau!
¡Pokémon Fuerza Máxima!
Hoy presentamos...
¡Hay que empezar el camino!
Todavía decidido a convertirse en un maestro Pokémon,
Ash y su mejor amigo Pikachu continúan su
viaje mientras navegan hacia la Región Hoenn.
Pero ahora solo hay una cosa en la
mente de Ash.
Tienes que descansar, Pikachu.
No te preocupes, en cuanto lleguemos te llevaré
directo al centro Pokémon.
Damas y caballeros, bienvenidos a Ciudad Traish Chica.
Prepárense para desembarcar.
¿Qué no es el Revolcadero?
La ciudad cuyos colores nunca cambian.
Así es, Ciudad Traish Chica ha permanecido fiel
a sus raíces, pero yo creo que mis
colores han ido cambiando con los años.
¿Qué tienes?
Yesi, te veo ojitos de nostalgia.
¿Es esto todo lo que hay?
¿Seguir al Bobo y tratar de atrapar a
Pikachu?
¿Qué es alguna vez hemos volado a la
velocidad de la luz?
¿Estás hablando hipotéticamente, verdad?
Si quieres decir como loca, creo que sí.
Señor, ¿podría decirme dónde está el centro Pokémon?
Disculpa, me temo que aquí no tenemos un
centro Pokémon.
¿Pikachu?
¡Ya sé!
Hola, ¿ahí es el laboratorio del Profesor Birch?
Soy Ash de Pueblo Paleta, es una emergencia.
¿Qué?
¿Tu Pikachu está enfermo?
Eso es terrible.
Pero por desgracia el Profesor Birch está ahora
en el campo haciendo un experimento.
Vuelve a llamar, trataré de localizarlo.
Sí, muchas gracias.
Tranquilo, todo va a salir bien, amigo.
¿Pikachu?
¿Tú eres Ash Ketchum?
Sí, ¿y usted es el Profesor Birch?
Déjame ver.
Está mal, hay que atenderlo inmediatamente.
Claro, son síntomas de descarga eléctrica.
¿De qué habla?
¿Cuáles síntomas?
Pikachu no puede liberar su energía.
Es un problema serio que a veces ocurre
entre los de tipo eléctrico.
Dime, ¿Pikachu fue expuesto a algún campo magnético?
Sí, eso es.
Pikachu fue atrapado por un imán.
Un electroimán, seguramente.
¿Qué tienes, Pikachu?
¿Qué te pasa?
La fiebre alta lo confunde.
¡Pikachu!
Está grave, hay que llegar al laboratorio de
inmediato.
Sujétate fuerte, Ash.
¡Cuidado!
Lo siento, no hay tiempo que perder.
Pikachu, ya falta poco.
Por aquí, Profesor.
Ya tengo todo preparado para usted.
Gracias.
Por aquí, Ash.
Terminales listas.
¿Qué es eso?
Eso liberará toda la electricidad atrapada de Pikachu.
Adelante, Joshua.
Sí, señor.
¡Pikachu, resiste!
¡Profesor!
¡Tu, continúa!
¡Pikachu!
¡Es demasiado, no soportará!
¿Tienes algún Pokémon que sea fuerte contra los
tipo eléctrico?
¡No tengo ninguno de mis Pokémon conmigo ahora!
Entonces usaré los míos.
¡Espere!
Profesor, teníamos esas Pokébolas para May, ¿recuerda?
No hay opción.
Cuando ella llegue, dile que espere.
¿Qué le pasará a Pikachu?
Ay, qué bien.
Tendremos que correr.
¿Y a ti qué te pasa?
Es lo que hacemos, Jesper.
Seguir.
¡Ash, espérame!
¡Profesor Pilch!
La electricidad interna de Pikachu es muy alta.
Cualquier perturbación en el campo eléctrico de Pikachu
puede causar una explosión masiva.
¡Pika!
Pikachu tiene más problemas de los que creí.
¿Y ahora?
Tendremos más suerte si nos separamos y lo
buscamos.
Sí, tiene razón.
Tú debes ser May.
Sí, busco al Profesor Pilch.
Tuvo una emergencia en las montañas, pero dijo
que lo esperarás aquí.
Ah, entonces iré a buscarlo.
¡No, espera!
Jamás he sido buena para esperar.
¡Adiós!
¡Ay!
Estos niños, siempre con prisa.
¡No te escondas, Pikachu!
¡Pikachu!
¿Dónde estás, Pikachu?
¿Dónde te escondes?
Hola, pequeñita.
Perdón por golpearte, puchillena.
Ah, ese no es un saludo amistoso.
No, no suena tan poco triste.
Solo queda una cosa.
Estás enojado.
¡Yo soy brillante!
¡Por favor, espera!
¿Podemos discutirlo?
¡Auxilio!
¡Profesor Pilch!
¡Fantástico!
¡Tú debes ser May!
Justo a tiempo.
Por favor, abre esa bolsa de ahí.
¿Esta de aquí?
Sí.
Toma una de esas pokebolas.
¡Deprisa!
Es fácil decir eso.
¿Cuántas las tres quiere?
¡Cualquiera sirve!
Muy bien.
Esta.
¡Aquí va!
¡Mad Kip!
¡Bien, un Mad Kip!
Ya está.
¿Y ahora qué debo hacer?
¡Ordena uno de sus ataques!
Muy bien.
O sea...
¡Solo di un sanchorro de agua!
De acuerdo.
Un sanchorro de agua.
¿Eso debía pasar?
¡Mad Kip, por aquí!
¡Un sanchorro de agua sobre Puchillena!
No está mal.
¡Mad Kip, regresa!
¡Gracias por tu ayuda, May!
No fue nada.
Has crecido bastante desde la última vez que
te vi, May.
Profesor, ¿qué sucede?
¿Qué hacía arriba de ese árbol?
¡Ahora no hay tiempo para eso!
¡Te explicaré luego!
¡Pikachu!
Solo quédate quieto.
¿Qué fue eso?
La carga de Pikachu está llegando a niveles
críticos.
¡Pikachu podría explotar!
¡Pikachu!
¡Tenemos que regresar al laboratorio del profesor Peach
ahora!
¡Ash, aléjate!
¡Pikachu puede explotar en cualquier momento!
¡Pero tengo que ayudarlo!
¡Mira!
¡Pikachu!
¡No!
¡Voy a ayudarte, Pikachu!
¡Tranquilo!
¡Sé fuerte!
¡Ash!
¡Rápido, toma la cuerda!
¡Sí!
¡Pikachu, quédate quieto!
¡Pikachu!
Te prometo que vas a estar bien.
Eso estuvo
cerca.
Muchas gracias.
¡Pikachu!
¿Qué dices si vamos al laboratorio del profesor
Peach para curarte?
Estoy bien.
Sé que no querías hacerlo, amigo.
Prepárense para los problemas.
¿Qué caso tiene?
En fin.
¿Pero qué es eso?
Prepárense para los problemas por el décimo B.
Más mal que teman esta vez.
Para proteger al mundo de la devastación.
Y unir a los pueblos dentro de nuestra
nación.
Para renunciar a los malos de la verdad
y el amor.
Y extender nuestro reino hasta Chilpancingo.
¡Sí!
¡El Equipo Rocket viajando a la velocidad de
la luz!
Cuando la luna se pone regrandota.
¡Desapareció!
¡Así es!
Profesor, es el Equipo Rocket y solo quieren
atrapar a Pikachu.
¿Equipo Rocket?
¿Y quiénes son?
Nunca he oído de ellos.
Siempre están tramando algo malo.
¡Oye Pikachu!
¿Y tus impactruenos?
Se le descompuso un fusible.
Pero yo sí hice mi tarea.
Así que todos vean esto.
He traído una máquina que vencerá a ese
Pikachu en su propio juego.
Esta máquina absorberá todas las descargas.
No hagas nada, Pikachu.
Así es como vas a jugar.
¡Si tú quieres!
¡Tensa absorción!
¡Sí, señor!
¡Usted manda!
¡Ahora sí puedo decir qué momento, qué momento!
¡Muy bonito!
¡Pikachu!
Fue difícil, pero me alegra decirles que ya
tenemos a ese Pikachu.
¿Qué tal?
¿Está funcionando?
¡Profesor!
¡Eso es poder!
¡La carga de Pikachu es increíble!
¡No se preocupen!
¿Le veo preocupado?
¡Qué bien!
¡Otra descarga!
¡Pika!
¡Pikachín!
¡Me destrozaron mi bici!
¡No hemos perdido el tiempo después de todo!
¡Ese asombroso Pikachu es lo único que el
jefe quería!
¡Pero hemos capturado a...
algo demasiado bueno!
¿Ustedes no huelen a quemado?
¡Creo que estamos quemándonos!
¡Vaya impactón!
¡Así quiera!
¡Es el equipo más vencedor!
¡Pika!
¡Pikachu!
¿Estás bien?
¡Profesor Birch!
Parece que la presión eléctrica de Pikachu ya
está en niveles normales.
¡Bien!
Esa máquina del equipo Rocket debe haber absorbido
toda su electricidad innecesaria.
¡Pikachu!
Una noche de descanso le hará muy bien.
Hola.
Ahora voy a presentarme.
Soy May.
Y yo es Ketchum, de Puebla Paleta.
¿Y cómo está Pikachu?
Por fin, durmiendo bien.
Para mañana Pikachu va a estar como nuevo.
Buena noticia.
Dime, May.
¿Lista para escoger tu primer Pokémon?
¿Qué?
¿Tu primer Pokémon?
Estas Pokebolas contienen tres Pokémon de principiante.
Primero...
Trico.
¡Trico!
¿Es un tipo agua?
No, Ash.
Es un tipo hierba.
¡Qué bien!
¡Sí!
¡Ah!
¡Está feo!
No, no lo es, May.
Yo creo que es muy simpático.
Y este es Maki.
¿Qué?
¿Ese es un tipo agua?
Así es.
Sí, pero ese Maki no hace nada de
lo que yo le pido que haga.
¿Ah, sí?
¿Cómo esa cosita puede causar problemas?
Eres muy cariñoso con los Pokémon, ¿verdad, Ash?
Y ahora quiero presentarles a Torchic.
Torchic.
Torchic es un tipo fuego.
¡Asombroso!
Bueno, este no está tan mal.
Me gusta.
Ya está.
Elijo a Torchic.
Torchic.
No olvides ese Pokédex y esas Pokebolas también.
Si trabajas duro, te convertirás en una entrenadora
Pokémon mejor que tu padre.
Esa es una buena meta, May.
Sí, muchas gracias, Ash.
Cambiaría a los Pokémon por un viaje por
todo el mundo.
¿Dijiste algo, May?
¿Dije qué?
No cambiaría todo esto por nada.
¡Mi hermosa bici!
Y todo esto es culpa de Pikachu.
Tenemos una cuenta pendiente.
Pobre.
Ha estado cuidando a su Pikachu toda la
noche.
Pikachu.
Pikachu, por favor, cúrate.
¡Pikachu!
¡Oye!
¡Pikamee!
¡Estoy tan feliz!
Pikachu.
Miren eso.
¡Pikabeka!
¡Torchic!
Muy buenos días, Torchic.
¿Pikachu está bien?
Sí.
¡Pika!
¡Qué bueno!
¡Pikachu!
¡Torchic!
Parece que ya son buenos amigos.
Ya encontraste a tu primer amigo joven, Pikachu.
Mi pobre bici.
¡No importa!
Ahora tendrán que registrarse para la Liga Joven
en el centro Pokémon más cercano que encuentren.
Y el pueblo más cercano donde creo que
podrán encontrar uno es Villa Oldale.
¡Muy bien!
¡Gracias!
Caminar hasta allá me pone nerviosa.
Y mi bici ya no sirve.
Todo gracias a tu Pikachu Ash.
Debe haber alguna solución.
Una forma de llegar a salvo a Villa
Oldale a pie.
¡Pika!
¿Por qué no vamos juntos?
Yo no sé cómo llegar allá.
A mí no me importaría.
No hay problema.
En serio.
¿Vamos?
¡Pika!
Está bien, iremos juntos.
Sí.
¿No?
Es buena idea.
Pueden cuidarse uno al otro.
Sí, tengan cuidado.
No se preocupen.
Gracias.
¡Pika!
¡Hasta pronto!
Y así, con Pikachu recuperado, Ash y May
empiezan su viaje juntos con dirección a Villa
Oldale y al centro Pokémon más cercano.
Juntos van a descubrir nuevos Pokémon y nuevos
amigos también.
Pero una cosa es segura.
Muchas nuevas aventuras les esperan adelante.
Esta historia continuará.
Yo quiero ser tu héroe.
¡Pokémon!